"Propósito que você diz? Que conceito intrigante é essa palavra. Propósito ... mas o que o significado por trás dessa palavra implica para aqueles que podem distorcer o significado de qualquer palavra? O Propósito realmente existe se alguém pudesse simplesmente redefinir o significado de dito conceito completamente?

E quem decide o que realmente existe se a própria definição de existência é maleável? Portanto, se a verdade de qualquer coisa pode ser mudada, o próprio conceito de verdade não existe. E se a verdade não existe, então qual é o propósito?

Você perguntou com que propósito desejo conquistar este mundo? Bem, é como você disse. Propósito. Pois vocês são fugazes, contraditórios e suas vidas são medidas no tempo. Enquanto eu sou constante e não me curvo. Sem idade e sem fim. Serei aquele que dará sentido e propósito às suas vidas. Você acredita que é livre quando na realidade está algemado PORQUE você é livre!

Sirva-me no entanto e a liberdade que envenena sua mente e enche seu coração de dúvidas será destruída. Você não sentirá mais o peso de conceitos sem sentido empurrados sobre você por seus colegas, pois eles também serão completos e satisfeitos. Os pensamentos que paralisam sua sociedade não existirão mais e todos receberão a absolvição total em uma crença comum. Sirva-me e eu vou presentear você com tudo o que você ansiava, mas nunca realmente entendeu !! Propósito."